que clase de charmander es este
que clase de pikachu con de chernobi es este
y esto que clase de squirtel
► hola amiguitos mios
y ► bienvenidos a imitaciones malisimas y baratas de ► pokemon go
*dalas con risa de ganso ahogado
que como mi ► pokemon *risas*
dalas review !mini!
y es que desde que salio pokemon go
parece que hay mucha gente obsecionada con esta aplicacion
y al mismo tiempo pues han salido competidores de pokemon go para tratar de hacerle la competencia
hacer esta review vale si llegamos en
este vídeo a los 120.000 a ex recibo
bien serie pokémon dos eran dio a
saliendo a la calle prometido por
primera vez eres haberlas tito la calle
habiendo invertido y hace como sé
cuántos años que no sanaba la calle
para grabar un vídeo pero si os lo
prometo
digamos y si no llegamos pues que
acabará con space x 119.000 poner el
vídeo privado para que si no va a
llegar nunca
ese original de acuerdo disten una
emulación de android así que me
gustaría ver cómo funciona en la
imitación de hambre ni me apresto que
es a vender mi alma no vender mi alma
limpiar ese pared argüello
que puta mierda te pone bien con zapatos
no ribles que es un chico o una chica y
si no soy nada qué pasa y si estoy
qué es esto un helicóptero de combate
por us la personita atiende este juego
increíble puedo ser súper fallar
porque si en medio del patio porque
estoy en medio del espacio parece que es
el estimulador no funciona acuerdan hace
porque messi ha esforzado tanto si es
que no funciona pues lo pasamos a pasar
el camente copias porque el pokémon
gono menú que nike dar saber entren a
dar batalla wallpaper de pokémon píxel
monkey coruña 6º minecraft y pokémon
que es esto es esto
guau las reviews ve muy divertido que o
bien tengo bien sabes qué es esto estos
un tutorial porque qué puta mierda es
éste es una aplicación que es un
tutorial y porque mango como siento que
me va a un hermano para piglia solas
medios o dios mío es una mierda así
década entiendo por qué quitar al
pokémon go real y pokémon go
referentes wattis pokémon gogh pero
más anunciados para que vivas está
más anuncios o sea han hecho una
explicación a que te comas anuncios y
único que sale es si voy es increíble
que agardar segundo sale uno más
anuncios más anuncios ni pokémon gold
simplemente la mejor aplica en la mejor
aplicación para pokémon claro como en
que pokémon goes pokémon ir pues nada
es divertir y en batín más informativa
marcador es una mierda y que haya creado
esta guía es un pendejo y su manual
pero sí como trucos no hay ninguno
ansa
lucas no saber que te hacen trucos que
hay ni siquiera se abre ni siquiera se
abre y hundiendo abrirlo y no se habla
aplicación ahora por fin salió
increíble
y no verlo si tenés más anuncios estas
mirra de aplicaciones son un per te dejo
de putas anuncios que asco instalar pero
ya un chat de pokémon gogh que a chad
es la de chat basados en localización y
aplicación común daré pokémon van
formadores y tabárez aseguró que
pedófilos o sea en este chat es donde
quedan para capturar pokémon que la
gente
hola amigos alguien quiere ser miami
corresponder en mi perfil
busco novio para que el nuevo
hola busco novio para el juego ya sabes
qué locura andalucía con ese maravilla
ya les debe un favor ya principality of
asturias a ver qué les está hablando
principal en dien pastueñas nadie no
hay nadie aquí en principales lleva
asturias en andalucía
todo el mundo está basando su número
de teléfono pero esta gente no nos no
comprenden la gravedad de esto ya parece
existe una copia mucho mejor una
imitación china de pokémon gogh que se
ama cities pitt gogh y svea señala
algunas cosas mías toma es la copia
china porque vengo rible onexim picacho
que suponen y os el cida
mirad esto mira estoy aquí por fabar
qué nivel
cómo tener éxito en la creación de
contenidos entretenimiento vamos a
unirse
guau las reviews segura que esta mínima
de aplicación que te indica tutoriales
porque lo enmendó aplicación más
triste te pone capturas de cosas que un
diminuto sentido con los títulos de
estos idiomas y que están encuadrados
pekín por expone por ejemplo moser juli
del gimnasio isábena personaje una
fotografía está o porque esto sea una
persona de la foto a unos arcos y con es
esto
la porque esto más publicidad como no
indios quien con esto basura más grande
la gente no entiende que esto les
pokémon gogh no pueda jugar
se supone que está aquí ya en mi país
salen civil en darlaston inglés ya no
puedo jugar quien me ayuda nivel de
retraso por dios esto es pura mierda q
basura este tipo y no da peón de juego
y pudiera despegar con mi estrella
esa era mi calificación que buena
persona no quería limpiar con ningún
estrella pero que cantar con nidia no me
gustó porque aparecen de una cámara y
me parece mi inglés me aparece seis
tipos de cámaras y lo puede abrir la
aplicación por ese le doy una estrella
y lo áspero que el nivel de retraso que
hay aquí balón vino
alucino la gente está que se piensa que
estos el pokémon go de verdad y se
quejan porque no pueden jugar bien un
juego donde hay un cuadrado y no hace
nada son restu pidas es tan buena porque
te explicas casas de juego pero creo que
llegaré la argentina luego mira una
persona que tenía que crear juego
aunque la verdad es que como tutorial
caputo cidades aplicaciones no se le
entiende nada todo está en inglés y
sólo impuras letras y no sé cómo
jugar es malísimo duras letras no cree
que el resto todas se llama idioma pero
la espn
bien la verdad todos explica que es este
mundo qué sé yo qué hago aquí parece
maravillosa pero no sé jugar
guau oh ahora este comentario el
tutorial para jugar a pokémon gobain
esta aplicación hull se juega
actividades que el personaje tu gusto
después damos & expo que mutó de
explicar el que más te guste después
debes hacer clic oleada tierra porque en
bola hacia el pokémon bandiagara
poderes de la que se trate bien listo
después de salir de tu casa y caminar
ataque en el mapa tea party aún listo y
lota pasiva en en divino pues tenemos
viven a pokémon
así se juega y tengo ocho años más
señar
llévame otros 100 por favor porque la
gente se descarga esta aplicación de
mierda y encima no entienden que no se
la puedo it cómo se pueden quitar las
instrucciones no inducciones no pueda
jugar sólo meta de de indicaciones pero
no pudo jugar no me gustó porque
estadales no podés jugar mal y sin a
malaver
la pregunta es cómo capturar a un
pokémon que esté aquí no se puede
tío asad merezca del móviles y león o
descargadas
pues no te vas paga basamento en el
móvil acaba por cu lar nada mirar esto
oa este jugarla porque pongo esa captura
de pokémon mía tomó la usó hoy que
el ceo de apple que tiene que es
instalar cosas de mi móvil y tengo ya a
reventar el pobre ejercicio y pokémon
claro por en por amar es que hacer mucho
ejercicio vaya este es el nivel de la
gente comentando a tal por favor
responder me miren el juego mega
perfecto pero no con messi
ninguna
irá por la racha de una mano y de matar
al jefe es chico y yo de degollar a la
cabeza
la casa se puede ha decido dar cuenta y
vale no me está pasando que doy y
lamentó que salta o the tears pasos
kilométricos que más quieres accidente
pueden capturar pokémon ni pararse
ninguna porque parada
tampoco puede hacer nada por favor
responderme ojo ojo que hay un hipster
en los comentarios
aquí sí le ocurrió la idea de
cargarse este juego es decepcionante que
un juego de aventuras tan intensa como
éste con el que hemos nacido casi todos
casi todos hemos nacido con este juego
cadaqués y la cadena 100 de ésta por
favor presencia fue luchar contra los
pokémon que se encuentra se insultó a
poder mismo piano el bajo de tobatí
dejar de historias
tana
en la casa piezas o de pokémon gogh y
es cárcel en la vida real
realmente puedes comprarte una bici como
en el juego para ir más rápido que en
el juego pokémon bazkuna vicios y
amarrado por el final busque la vida
real también coge tsunami capturas
pokémon resulta que mac hay una copia o
el isi mar deportes mongola a dar asilo
para la delantera de la cita delante
mía cómo fluye mi mano que 'guaje' la
banda está mola mucho verdad y se
llaman 2 cachen moll y ya parece que lo
han quitado no han quitado ya dará
store pero era esta puta mierda
era una copia de ar punto y o ésta era
una copia absurda de agar punto y o
básicamente con un montón de anuncios
de mierda por enmedio caes te morías y
convoquemos concarán de pokémon por
todos y días a señor qué clase de
charm andrés este de clase de pikachu
con de chernóbil es éste
y esto que hacer es irte al perro en
este ítem que eres el espiral pikachu
hecho por algo está seguro de que
seleccionar picacho y conocida desde
luego picacho y coincida siempre puede
preferido es esto qué nivel que nivel
a2
el doctor oac diosque basura y basura
chispa eléctrica pumitas eléctrico
mía cómo se mueve
parece que se está muriendo y esto qué
es
da mucho mal rollo ciama modos tit it up
electric co dios mío oh dios mío les
efectos chispa eléctrica
dios me tapé electo
colaron dios es esto es una copia de
mangas y pokémon y el tío es que
aportan tenían un pelea jul abi mamés
dios estas main clark no se pueden un 10
am al copyright mía del pene azul esto
claramente es un pene en esto que es que
es lo que falta de respeto
valdano y respetaba a manning a timar a
pokémon y parado que tiró y john goble
stone tío puñetera cob elston bueno
hay decía usted esas copias de pokémon
gogh y de minecraft además teske esquí
porque duermen tienen que ser tan poco
original y en dedicar su tiempo a que
haya un juego que es una copia burda y
barata de otro
no entiendo si querés que a ello y
diosa y makallé haciéndolo delpo que
mango de verdad el jugo de verdad justin
al invertir en la calle pues de verdad
ahí podemos detener y termina ex ari en
el juego
perdón a él me dio con pokémon coro
por favor no me mates por este vídeo
que ha dado mucha asiduidad para mí
citó in albis de arashiah buenos amigos
para que no caigan en las calles de
estúpidos además yerno promoción y
creo que es a mi canal automáticamente
consigues tu pokémon concina de ual
como lo consigas lo consigue com
así que en vez de quedarme en vuestros
ideas de pokémon el minsa arranques
arrobadora sino ir así como siempre
hacía días